# Проект "Mesto" (React+Авторизация)


#### Автор: Евгения Ольта 

Проектная работа в рамках курса "Основы бэкэнда для фронтэнд-разрпботчиков".


## Описание проекта

Проект представляет собой одностраничный сайт, созданный с использованием HTML и CSS и React.
Весь код написан по методологии БЭМ. Структура стилей построена по правилам Nested БЭМ.

При написании кода были использованы:

### Флексбокс-верстка.
Работа  с гибким контейнером и гибкими элементами позволила переопределять порядок элементов, автоматически определять размеры элементов так, чтобы они вписывались в  пространство блока, определять размеры по оси контейнера и по оси перпендикулярной ей.

### Позиционирование.
Особого внимания заслуживает использование абсолютного позиционирования (position: absolute), вырывающего из потока элемента, а также позиционирования fixed, позволившее оформить секцию "popup", как это предполагает макет в Figma.

### Гриды.
Grid использовался для создания сетки с фотографиями, что позволило сделать галерею гибкой и красочной при небольшом объеме CSS-кода.

### React.
React делает интерфейс интерактивным: пользователь может добавить и удалить фоторафию, поставить лайк, посмотреть фотографию в попапе, отредактировать данные своего профиля. 

### Регистрация и авторизация.
Настроены регистрация и авторизация аутентификация. Пользователь переадресовывается на нужные страницы, созданы приватные маршруты.

### Иное.
Используется локальное хранилище, чтобы пользователю не приходилось повторно вводить пароль и логин для входа.

